Ah~
Estou com fome.
Quero beber um bom café.
O café daqui é muito amargo.
Apenas amargo.
E tem um gosto horrível.
Estou farta dessa sujeira.
Quero comer um Tamago Kake Gohan.
• Tamago Kake Gohan: Significa "Ovo Cru no Arroz" como na imagem.
Não que eu goste disso, mas agora que
não posso mais comê-lo, eu anseio por isso.
Bom, eu não comeria de qualquer maneira,
porque isso me daria diarréia.
Mais do que tudo, as comidas tem um gosto ruim.
Até os vegetais têm um gosto ruim.
O pão também.
O que tem de bom aqui?
Sauerkraut é muito salgado e azedo.
• Sauerkraut: É um repolho fermentado alemão.
Não consigo entender as
pessoas que comem muito disso.
Sim, Fada 01. Certo... Câmbio.
Agora, então, é hora de trabalhar
para ganhar meu pagamento.
Se eu calcular minha taxa horária,
Tenho certeza que seria a um nível semelhante
ao processo de Leis e Normas Trabalhistas.
Meu Senhor,
você sempre cura meu coração.
Mesmo se eu estiver no meio de uma batalha,
Eu tenho o meu Senhor.
Meu Senhor me ama
e me abençoa com o seu cuidado.
E é por isso...
Meu Senhor, é exatamente por isso que eu vou...
Definitivamente...
Matar você
MatAR VOCÊ